buat sistem informasi sekolah terdiri dari 4 halaman web yaitu
1. halaman utama/menu
merupakan halaman utama yang berisikan menu dengan link

- informasi sekolah
- informasi jurusan sekolah
- informasi sarana prasarana sekolah

2. informasi sekolah
berisikan tentang informasi sekolah meliputi nama sekolah, alamat sekolah, dan informasi informasi lainnya mengenai sekolah

3. jurusan sekolah
berisikan tentang jurusan jurusan yang ada di sekolah

4. informasi sarana dan prasarana sekolah
berisikan tentang sarana dan prasarana yang ada disekolah

catatan : pada setiap halaman web dilengkapi dengan menu home, next, dan prev